Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/75/01/72/750172.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The committer information isn't displayed in most places, but you can see it with <code>git log -1 --format=%cn,%ce</code> (or use <code>show</code> instead of <code>log</code> to specify a particular commit).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コミッター情報はほとんどの場所で表示されませんが、</font></font> <code>git log -1 --format=%cn,%ce</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">確認できます</font><font style="vertical-align: inherit;">（または</font><font style="vertical-align: inherit;">特定のコミットを指定する</font><font style="vertical-align: inherit;">には、</font> <code>log</code> <font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>show</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">します）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커미터 정보는 대부분의 위치에 표시되지 않지만 </font></font> <code>git log -1 --format=%cn,%ce</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 함께 볼 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(또는 </font><font style="vertical-align: inherit;">특정 커밋을 지정하기 위해 </font> <code>log</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>show</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交者信息不会在大多数地方显示，但是您可以使用</font></font> <code>git log -1 --format=%cn,%ce</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来查看</font><font style="vertical-align: inherit;">（或使用</font></font> <code>show</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替</font></font> <code>log</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来指定特定的提交）。</font></font>

source: The fastest, easiest way to do this is to use the --exec argument of git rebase:
ja: 一番手っ取り早い方法は、git rebase の --exec 引数を使うことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 빠르고 쉬운 방법은 git rebase의 --exec 인수를 사용하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 最快、最简单的方法是使用 git rebase 的 --exec 参数。

source: The procedure goes something like this:
ja: 手順はこんな感じです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">절차는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 过程是这样的:

source: The script:
ja: 台本です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스크립트 :</font></font>
zh_cn: 稿子。

source: The sequence will be something like this (for 2 wrong commits, no pending changes):
ja: このシーケンスは以下のようになります (2回の間違ったコミットで、保留されている変更はありません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">순서는 다음과 같습니다 (2 개의 잘못된 커밋, 보류중인 변경 사항 없음).</font></font>
zh_cn: 顺序将是这样的(对于2个错误的提交,没有待修改)。

source: The solution is to (temporarily, or not) change your user information, then amend the commit, which will update the committer to your current information:
ja: 解決策としては、(一時的に、あるいはそうでない場合に)ユーザー情報を変更してからコミットを修正することで、コミッターを現在の情報に更新します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해결책은 사용자 정보를 (일시적으로 또는 변경하지 않고) 변경 한 다음 커밋을 수정하여 커미터를 현재 정보로 업데이트하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 解决的方法是(暂时的,或者说是不修改用户信息,然后修改提交,这样提交者就会更新到你当前的信息。

source: The temporary directory exists already
ja: テンポラリディレクトリが既に存在する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">임시 디렉토리가 이미 존재합니다</font></font>
zh_cn: 临时目录已经存在

source: The version below does work on all branches and changes the author and comitter separately to prevent that.
ja: 以下のバージョンはすべてのブランチで動作し、それを防ぐために作者とコミッターを別々に変更しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 버전은 모든 브랜치에서 작동하며이를 방지하기 위해 작성자와 커미터를 개별적으로 변경합니다.</font></font>
zh_cn: 下面的版本确实对所有的分支都有作用,并分别修改作者和comitter,以防止。

source: Then add <code>exec ... --author="..."</code> lines after all lines with bad authors:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に</font><font style="vertical-align: inherit;">、不正な作者がいるすべての行の後に</font></font> <code>exec ... --author="..."</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行を</font><font style="vertical-align: inherit;">追加し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">저자가 잘못된 모든 행 뒤에 </font></font> <code>exec ... --author="..."</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 행을 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后</font><font style="vertical-align: inherit;">在所有带有不良作者的行之后</font><font style="vertical-align: inherit;">添加</font></font> <code>exec ... --author="..."</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行：</font></font>

source: Then mark all of your bad commits as "edit" in the rebase file. If you also want to change your first commit, you have to manually add it as first line in the rebase file (follow the format of the other lines). Then, when git asks you to amend each commit, do
ja: そして、すべての悪いコミットをリベースファイルの "edit" としてマークしてください。最初のコミットも変更したい場合は、手動でリベースファイルの最初の行として追加しなければなりません (他の行の書式に従ってください)。そして、git がそれぞれのコミットを修正するように求めてきたら、次のようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 rebase 파일에서 모든 잘못된 커밋을 "편집"으로 표시하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 커밋도 변경하려면 rebase 파일에서 첫 번째 커밋을 수동으로 추가해야합니다 (다른 줄의 형식에 따름). </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 git이 각 커밋을 수정하도록 요청하면</font></font>
zh_cn: 然后在rebase文件中把你所有的坏提交标记为 "编辑"。如果你也想修改你的第一个提交,你必须在rebase文件中手动添加为第一行(按照其他行的格式)。然后,当 git 要求你修改每一个提交时,请执行以下操作

source: Then, as described in the <a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch">MAN page of filter-branch</a>, remove all original refs backed up by <code>filter-branch</code> (this is destructive, backup first):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、で説明したように</font></font><a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、フィルタ分岐のmanページ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、すべてオリジナルの引用文献を削除することにより、バックアップされた</font></font> <code>filter-branch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（これは最初の破壊、バックアップです）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이어서 상기에 기재된 바와 같이 </font></font><a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필터 분기 MAN 페이지</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 의해 백업 된 모든 원래 심판 제거 </font></font> <code>filter-branch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (이 파괴 백업 제이다)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后，如所描述的</font></font><a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">过滤器分支的MAN页</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，删除由备份所有原始裁判</font></font> <code>filter-branch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（这是破坏性的，先备份）：</font></font>

source: There was a slight flaw in my original response. If there are any merge commits between the current <code>HEAD</code> and your <code>&lt;some HEAD before all your bad commits&gt;</code>, then <code>git rebase</code> will flatten them (and by the way, if you use GitHub pull requests, there are going to be a ton of merge commits in your history). This can very often lead to very different history (as duplicate changes may be "rebased out"), and in the worst case, it can lead to <code>git rebase</code> asking you to resolve difficult merge conflicts (which were likely already resolved in the merge commits). The solution is to use the <code>-p</code> flag to <code>git rebase</code>, which will preserve the merge structure of your history. The manpage for <code>git rebase</code> warns that using <code>-p</code> and <code>-i</code> can lead to issues, but in the <code>BUGS</code> section it says "Editing commits and rewording their commit messages should work fine."
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の元の応答にはわずかな欠陥がありました。現在の</font></font> <code>HEAD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>&lt;some HEAD before all your bad commits&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">間にマージコミットがある場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はそれらをフラット化します（ちなみに、GitHubのプルリクエストを使用すると、大量のマージが発生しますあなたの歴史の中でコミット）。これは非常に頻繁に非常に異なる履歴につながる可能性があり（変更の重複が「リベースされる」可能性があるため）、最悪の場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">難しいマージの競合（マージコミットですでに解決されている可能性が高い）を解決するように求める</font></font> <code>git rebase</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つながる</font><font style="vertical-align: inherit;">可能性があります）。解決策は、</font></font> <code>-p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグ</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を実行することです。これにより、履歴のマージ構造が保持されます。のマンページ</font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>-p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>-i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">すると問題が発生する可能性があること</font><font style="vertical-align: inherit;">を警告</font><font style="vertical-align: inherit;">しますが、「</font></font> <code>BUGS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」セクションでは、「コミットの編集とコミットメッセージの書き換えは正常に機能するはずです」と述べています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 반응에 약간의 결함이있었습니다. 현재 사이의 병합 커밋이있는 경우 </font></font> <code>HEAD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>&lt;some HEAD before all your bad commits&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 다음 </font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그들을 평평합니다 (당신은 GitHub의 풀 요청을 사용하는 경우 그런데, 병합의 톤이있을거야 당신의 역사에 커밋). 중복 변경이 "재기 반화"될 수 있기 때문에 매우 다른 히스토리로 이어질 수 있으며 최악의 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">어려운 병합 충돌 (머지 커밋에서 이미 해결되었을 가능성이 있음)을 해결하도록 요청 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font> <code>git rebase</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이어질 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">). 해결책은 </font></font> <code>-p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 사용하여 </font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 히스토리의 병합 구조를 유지하는 것입니다. 맨 페이지</font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>-p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>-i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 문제가 발생할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있다고 경고 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 </font></font> <code>BUGS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 섹션에는 "커밋 편집 및 커밋 메시지 다시 쓰기가 올바르게 작동합니다."라고 나와 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的原始回复有轻微缺陷。如果当前</font></font> <code>HEAD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和您的</font></font> <code>&lt;some HEAD before all your bad commits&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之间有任何合并提交</font><font style="vertical-align: inherit;">，然后再</font><font style="vertical-align: inherit;">进行所有错误的提交&gt;</font><font style="vertical-align: inherit;">，那么</font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将使它们</font><font style="vertical-align: inherit;">变</font><font style="vertical-align: inherit;">平（顺便说一句，如果您使用GitHub pull request，将有大量的合并提交您的历史记录）。这通常会导致非常不同的历史记录（因为重复的更改可能会&ldquo;重新建立&rdquo;），并且在最坏的情况下，它可能导致</font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要求您解决困难的合并冲突（在合并提交中可能已经解决了） ）。解决方案是使用</font></font> <code>-p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标志来</font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这将保留历史记录的合并结构。的手册页</font></font> <code>git rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">警告说，使用</font></font> <code>-p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>-i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能会导致问题，但是在</font></font> <code>BUGS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">部分中，它说&ldquo;编辑提交并用措辞重新写其提交消息应该可以正常工作。&rdquo;</font></font>

source: This has the advantage of all the other solutions here in that you don't have to rewrite history, which can cause problems if you have an upstream, and is always a good way to accidentally lose data.
ja: ここでの他の解決策は、履歴を書き換える必要がないというメリットがあるので、上流があると問題になることもありますし、誤ってデータを紛失してしまうことも常にあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에는 다른 모든 솔루션의 이점이 있습니다. 히스토리를 다시 작성할 필요가 없기 때문에 업스트림이있는 경우 문제가 발생할 수 있으며 항상 실수로 데이터를 잃을 수있는 좋은 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 这样做的好处是,这里的其他方案都有一个好处,那就是不用重写历史记录,如果你有了上游,就会出现问题,一不小心就会丢失数据。

source: This page <a href="http://inputvalidation.blogspot.com/2008/08/how-to-change-git-commit-author.html">http://inputvalidation.blogspot.com/2008/08/how-to-change-git-commit-author.html</a> describes how to do it. (I haven't tried this so YMMV)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このページ</font></font><a href="http://inputvalidation.blogspot.com/2008/08/how-to-change-git-commit-author.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://inputvalidation.blogspot.com/2008/08/how-to-change-git-commit-author.htmlでは</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、その方法について説明しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">（私はこれを試していないので、YMMV）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 페이지는 </font></font><a href="http://inputvalidation.blogspot.com/2008/08/how-to-change-git-commit-author.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://inputvalidation.blogspot.com/2008/08/how-to-change-git-commit-author.html에서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설명합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(YMMV를 시도하지 않았습니다)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此页面</font></font><a href="http://inputvalidation.blogspot.com/2008/08/how-to-change-git-commit-author.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://inputvalidation.blogspot.com/2008/08/how-to-change-git-commit-author.html</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行了说明。</font><font style="vertical-align: inherit;">（我还没尝试过，所以YMMV）</font></font>

source: This solution may be longer to type than some others, but it's highly controllable - I know exactly what commits it hits.
ja: このソリューションは他のものに比べてタイピングに時間がかかるかもしれませんが、制御性が高く、どのコミットにヒットするかを正確に把握しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 솔루션은 다른 솔루션보다 타이핑하는 데 시간이 더 걸릴 수 있지만 제어력이 뛰어납니다.</font></font>
zh_cn: 这个方案可能比其他一些方案打字的时间要长,但它的可控性很强--我很清楚地知道它打到的是什么承诺。

source: This will change the author to the name specified, but the committer will be set to your configured user in <code>git config user.name</code> and <code>git config user.email</code>. If you want to set the committer to something you specify, this will set both the author and the committer:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これにより、作成者は指定した名前に変更されますが、コミッターは</font></font> <code>git config user.name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>git config user.email</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定したユーザーに設定されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">コミッターを指定したものに設定したい場合は、作成者とコミッターの両方を設定します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러면 작성자가 지정된 이름으로 변경되지만 커미터는 </font></font> <code>git config user.name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>git config user.email</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 구성된 사용자로 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정됩니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">커미터를 지정한 것으로 설정하려는 경우 작성자와 커미터가 모두 설정됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这会将作者更改为指定的名称，但是将在</font></font> <code>git config user.name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>git config user.email</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中将提交者设置为您配置的用户</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果要将提交者设置为指定的内容，则将同时设置作者和提交者：</font></font>

source: This will create a todo-list that looks like this:
ja: これで、こんな感じのToDoリストができあがります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 다음과 같은 할일 목록이 만들어집니다.</font></font>
zh_cn: 这将创建一个像这样的待办事项清单。

source: This will keep all the other commit information (including the dates). The <code>--reuse-message=HEAD</code> option prevents the message editor from launching.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これにより、他のすべてのコミット情報（日付を含む）が保持されます。</font></font> <code>--reuse-message=HEAD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションは、起動からのメッセージエディタを防ぎます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 다른 모든 커밋 정보 (날짜 포함)가 유지됩니다. </font></font> <code>--reuse-message=HEAD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션을 방지 발사의 메시지 편집기.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这将保留所有其他提交信息（包括日期）。</font><font style="vertical-align: inherit;">所述</font></font> <code>--reuse-message=HEAD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项可防止发射该消息编辑器。</font></font>

source: To change the author and committer, you can do this (with linebreaks in the string which is possible in bash):
ja: 作者とコミッターを変更するには、次のようにします(bashで可能な文字列に改行を入れて)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작성자와 커미터를 변경하려면 bash에서 가능한 문자열에 줄 바꿈을 사용 하여이 작업을 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 要改变作者和提交者,你可以这样做(在字符串中使用行分隔符,这在bash中是可以的)。

source: To speed things up, you can specify a range of revisions you want to rewrite:
ja: 物事を迅速に進めるために、書き換えたいリビジョンの範囲を指定することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작업 속도를 높이기 위해 다시 작성하려는 수정 범위를 지정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 为了提高速度,你可以指定你要改写的修改范围。

source: Try this out. It will do the same as above mentioned, but interactively.
ja: これを試してみてください。上記と同じようなことをしますが、対話的に行います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 시도하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">위에서 언급 한 것과 동일하지만 대화식으로 수행됩니다.</font></font>
zh_cn: 试试这个吧。它的作用和上面提到的一样,不过是交互式的。

source: Using Interactive Rebase
ja: インタラクティブリベースの使用
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대화식 Rebase 사용</font></font>
zh_cn: 使用交互式重基础

source: Using interactive rebase, you can place an amend command after each commit you want to alter. For instance:
ja: インタラクティブなリベースを使うと、変更したい各コミットの後に amend コマンドを置くことができます。例えば、以下のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대화식 리베이스를 사용하여 변경하려는 각 커밋 후에 수정 명령을 배치 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 :</font></font>
zh_cn: 使用交互式的rebase,你可以在每一次提交后放置一个修正命令。例如,在每一次提交后都可以放置修正命令。

source: We had trouble with running this on OS X because it somehow messed up line endings in commit messages, so we had to re-run it on a Linux machine afterwards.
ja: OS X で実行するとコミットメッセージの行末がおかしくなってしまい、Linux マシンで再実行しなければならないという問題がありました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커밋 메시지에서 줄 끝을 어지럽히 기 때문에 OS X에서이를 실행하는 데 문제가 있었으므로 나중에 Linux 시스템에서 다시 실행해야했습니다.</font></font>
zh_cn: 我们在OS X上运行这个东西时遇到了麻烦,因为它把提交信息中的行结尾弄乱了,所以我们不得不在Linux机器上重新运行。

source: We have experienced an issue today where a UTF8 character in an author name was causing trouble on the build server, so we had to rewrite the history to correct this. The steps taken were:
ja: 本日、オーサ名の中のUTF8文字がビルドサーバーでトラブルを起こす問題が発生したため、これを修正するために履歴を書き換える必要がありました。実施した手順は以下の通りです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작성자 이름의 UTF8 문자로 인해 빌드 서버에서 문제가 발생하는 문제가 발생하여이 문제를 해결하기 위해 기록을 다시 작성해야했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">취한 단계는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 今天我们遇到了一个问题,作者名中的UTF8字符在构建服务器上造成了问题,所以我们不得不重写历史记录来纠正这个问题。我们采取的步骤是:
